(Previously) Gaysorn, from now on,
(Dati) Gaysorn, mula ngayon,
I won't let anything hurt you ever again.
Hindi ko na hahayaang may manakit pa sa'yo kahit kailan.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Last night, Gaysorn's fragrance filled the entire house.
Kagabi, napuno ng halimuyak ni Gaysorn ang buong bahay.
How are we going to extract it?
Paano natin ito kukunin?
I need clothes with more of Gaysorn's scent on them.
Kailangan ko ng mga damit na may mas mabangong amoy ng Gaysorn.
Come on!
Tara na!
The faster your heart beats, the more you'll sweat.
Mas lalong papawisan ang puso mo habang bumibilis ang tibok nito.
Hey, you! Let me wipe it for you.
Hoy, ikaw! Hayaan mong punasan ko ito para sa iyo.
I also want to know...
Gusto ko ring malaman...
why Mr. Scent had Kusuma's staff collect Gaysorn's sweat-wiped cloth.
kung bakit ipinakuha ni G. Scent sa mga tauhan ni Kusuma ang telang pinunasan ni Gaysorn sa pawis.
Damn it!
Sumpa man!
Why can't I make it? Why?
Bakit hindi ako makapunta? Bakit?
Please eat something.
Kumain ka naman.
I'm not hungry yet.
Hindi pa ako nagugutom.
Hey.
Hoy.
It's been four years already.
Apat na taon na rin ang nakalipas.
It's been four years of you trying to come up with the Bussaba scent.
Apat na taon mo nang sinusubukang makaisip ng amoy ng Bussaba.
You've been hidden in this lab and not going anywhere else.
Nagtago ka sa laboratoryong ito at hindi ka na pupunta sa ibang lugar.
Our company is in trouble when nobody is looking after it.
Nagkakaproblema ang kompanya natin kapag walang nag-aalaga dito.
Also your son is about to go to school.
Malapit na ring pumasok sa paaralan ang anak mo.
What? You can't handle that?
Ano? Hindi mo kaya 'yan?
When I can bring back the Bussaba scent,
Kapag maibabalik ko na ang amoy ng Bussaba,
everything will get better.
magiging mas maayos ang lahat.
Come on.
Tara na.
I told you
Sinabi ko sa iyo
when we can bring back the s…scen…
kailan kaya natin maibabalik ang dating eksena...
Hey!
Hoy!
Who's there? Come here and help!
Sino ang nandyan? Halika rito at tumulong!
"Flower Boy" (Episode 5)
"Batang Bulaklak" (Episode 5)
This?
Ito?
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
This is a cloth to wipe your sweat, you remember?
Ito ay isang tela para punasan ang iyong pawis, natatandaan mo ba?
Why is it in the bag?
Bakit nasa bag 'yan?
Let's go.
Tara na.
Wait.
Teka.
I am as curious as he is.
Kasing-curious ko rin siya.
Why do you ask a courier from Kusuma
Bakit ka humihingi ng tulong sa isang courier mula sa Kusuma?
to come and collect this with Gaysorn's sweat on it?
para kunin ito na may pawis ni Gaysorn?
What are you trying to do?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Why did you do that?
Bakit mo ginawa iyon?
Are you a pervert?
Pervert ka ba?
I don't think so.
Sa tingin ko hindi.
I can answer it for him since I'm his ex.
Ako ang makakasagot niyan dahil ex niya ako.
He never collects anything from his boyfriend,
Hindi siya kailanman nangongolekta ng kahit ano mula sa kanyang kasintahan,
he didn't even care.
wala man lang siyang pakialam.
What is your plan exactly?
Ano ba talaga ang plano mo?
Scent?
Amoy?
What is it?
Ano ito?
I need an explanation.
Kailangan ko ng paliwanag.
Fine, I will tell you.
Sige, sasabihin ko sa iyo.
But you two can't tell anyone about this,
Pero kayong dalawa ay hindi pwedeng magsabi kahit kanino tungkol dito,
okay?
ayos lang?
I just want to extract your scent to make a perfume.
Gusto ko lang kunin ang amoy mo para makagawa ng pabango.
Huh?
Ha?
Hey,
Hoy,
I'm sorry for not telling you sooner.
Pasensya na kung hindi ko sinabi sa iyo nang mas maaga.
We'll talk at home.
Mag-usap tayo sa bahay.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
Gaysorn!
Gaysorn!
Gaysorn.
Gaysorn.
Please listen to me.
Pakinggan mo ako.
I have a reason for doing this.
May dahilan ako kung bakit ko ito ginagawa.
Do you remember
Natatandaan mo ba
that you said you would go home after finding your mom?
na sinabi mong uuwi ka pagkatapos mong mahanap ang nanay mo?
I've thought about it and I realized
Naisip ko na at napagtanto ko
I couldn't live without your scent.
Hindi ako mabubuhay kung wala ang amoy mo.
I want to preserve your scent
Gusto kong mapanatili ang iyong amoy
and that's it.
at iyon lang.
You don't have to do that.
Hindi mo kailangang gawin 'yan.
I wont do it anymore.
Hindi ko na gagawin 'to.
If you don't like it, then I won't do it.
Kung ayaw mo, hindi ko gagawin.
I don't know how long we'll stay together like this.
Hindi ko alam kung hanggang kailan tayo magsasama nang ganito.
I want to see you smile,
Gusto kong makita kang ngumiti,
I want to see you laugh,
Gusto kitang makitang tumawa,
I want our memories will be filled with good feelings.
Gusto kong mapuno ng magagandang damdamin ang ating mga alaala.
Please forgive me.
Patawarin mo ako.
Hey,
Hoy,
you said that
sinabi mo iyan
you didn't know how long we would stay together.
hindi mo alam kung gaano tayo katagal magsasama.
If you can choose,
Kung kaya mong pumili,
how long would you like me to stay?
gaano mo katagal ko gustong manatili?
I don't know.
Hindi ko alam.
I don't want you to go anywhere.
Ayokong pumunta ka kahit saan.
I want keep smelling your scent like this.
Gusto kong patuloy na maamoy ang amoy mo nang ganito.
You don't have to develop a perfume of my scent.
Hindi mo kailangang gumawa ng pabango na kahalintulad ng amoy ko.
Women from Mudan
Mga babae mula sa Mudan
will gradually
ay unti-unting
lose their scents when they're pregnant.
nawawala ang kanilang mga amoy kapag sila ay buntis.
On the contrary, scents from men
Sa kabaligtaran, ang mga amoy mula sa mga lalaki
will continue to be like this
magpapatuloy na ganito
until we are old.
hanggang sa tayo ay tumanda.
Then I will keep smelling you until you're old.
Tapos aamuyin pa rin kita hanggang sa pagtanda mo.
Pinky swear for making up.
Pinky swear, nakakabawi naman.
Gaysorn.
Gaysorn.
I will keep searching for your mom for you,
Patuloy kong hahanapin ang nanay mo,
No matter how long it takes,
Kahit gaano pa katagal,
I will find her for you.
Hahanapin ko siya para sa iyo.
Thank you.
Salamat.
My brain is fried after smelling so many perfumes.
Nababaliw na ang utak ko matapos kong maamoy ang napakaraming pabango.
My phone?
Ang telepono ko?
Where is it?
Nasaan ito?
Scent?
Amoy?
What voice messages?
Anong mga voice message?
Sun,
Araw,
Gaysorn found out about us developing a perfume.
Nalaman ni Gaysorn ang tungkol sa amin na gumagawa ng pabango.
And he is not fine with it.
At hindi siya ayos lang doon.
So I decided
Kaya nagpasya ako
not to continue with Mudan scent.
huwag nang ituloy ang amoy ng Mudan.
I'm sorry that you've spent so much time on this.
Pasensya na kung ang tagal mo nang ginugol dito.
You can abort the mission.
Maaari mong itigil ang misyon.
I will talk to Uncle about it.
Kakausapin ko si Tiyo tungkol dito.
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
Uncle?
Tiyo?
What did Scent say?
Ano ang sinabi ni Scent?
He sent voice messages.
Nagpadala siya ng mga voice message.
- Well, call him back! - Okay, okay.
- Tawagan mo siya ulit! - Sige, sige.
I…
Ako…
He turned off his phone.
Pinatay niya ang kanyang telepono.
It can't be.
Hindi puwede.
We promised the investors to launch the new scent.
Nangako kami sa mga mamumuhunan na ilulunsad ang bagong pabango.
Uncle… look.
Tiyo… tingnan mo.
I prepared a few scents just in case.
Naghanda ako ng ilang pabango kung sakali.
Nothing can beat the scent from the Mudan.
Walang tatalo sa amoy ng Mudan.
Damn it!
Sumpa man!
What are you cooking?
Ano ang niluluto mo?
I'm cooking soup.
Nagluluto ako ng sopas.
You know how?
Alam mo kung paano?
I'm watching the clip.
Pinapanood ko ang clip.
Can I help you?
Matutulungan ba kita?
It's fine.
Ayos lang.
- Ow! - Be careful.
- Naku! - Mag-ingat ka.
I think it's easier to buy the soup.
Sa tingin ko mas madaling bumili ng sopas.
Nope.
Hindi.
We're living together and I want to help you out.
Magkasama tayo sa bahay at gusto kitang tulungan.
How is it? Is it good?
Kumusta? Maganda ba?
So good.
Napakaganda.
This is chef-cooking level.
Ito ang antas ng pagluluto ng chef.
Really?
Talaga?
Really.
Talaga.
I will check on that, you should rest.
Titingnan ko iyan, magpahinga ka na.
You left me such dangerous messages
Nag-iwan ka sa akin ng mga mapanganib na mensahe
and then you turned off your phone?
tapos pinatay mo yung phone mo?
How could you do that to me?
Paano mo nagawa sa akin 'yon?
So you came all the way to my house to call me out?
Kaya ka pumunta sa bahay ko para kamustahin ako?
Damn right I am!
Tama nga ako! / Tama nga ako!
You told me to abort the mission and you left me a bomb.
Sinabihan mo akong itigil ang misyon at iniwan mo pa ako ng bomba.
You told me that you would talk to you uncle.
Sinabi mo sa akin na kakausapin mo ang tiyuhin mo.
Hey, I said that I would talk to him,
Uy, sabi ko kakausapin ko siya,
- which means that I am about to… - No, you can't.
- ibig sabihin ay malapit ko nang… - Hindi, hindi mo kaya.
You have to talk to him now.
Kailangan mo siyang makausap ngayon.
He is so furious.
Galit na galit siya.
I've never seen him being this furious before.
Ngayon ko lang siya nakitang ganito kagalit.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
I am dead serious.
Seryoso talaga ako.
Hey.
Hoy.
Who's here?
Sino ang nandito?
It's Sun. He needed to run some errands but he left.
Si Sun pala. May kailangan pa siyang asikasuhin pero umalis siya.
Are you tried of the city view?
Nasubukan mo na ba ang tanawin ng lungsod?
Why did you ask me?
Bakit mo ako tinanong?
Do you want to look at the sea?
Gusto mo bang tingnan ang dagat?
The sea?
Ang dagat?
That's right.
Tama iyan.
The sea, like I showed you the picture of.
Ang dagat, tulad ng ipinakita ko sa iyo sa larawan.
Really? I do.
Talaga? Oo.
Let's go. We should go now.
Tara na. Dapat na tayong umalis.
Why do we have to hurry?
Bakit kailangan nating magmadali?
So we will get there faster.
Kaya mas mabilis tayong makakarating doon.
Scent.
Amoy.
Uncle?
Tiyo?
- I'm about to… - Is this Gaysorn?
- Malapit na akong… - Si Gaysorn ba ito?
I have something to talk to him about.
May dapat akong pag-usapan sa kanya.
I will get straight to the point.
Didiretso na ako sa punto.
Did you know that
Alam mo ba na
Scent wanted to develop your scent?
Gusto mo bang palakihin ng pabango ang iyong amoy?
I told you
Sinabi ko sa iyo
that he wasn't okay with that.
na hindi siya ayos doon.
We won't continue the project.
Hindi na namin itutuloy ang proyekto.
Why's that?
Bakit ganoon?
What about your dad? What are you going to do?
Kumusta naman ang tatay mo? Ano ang gagawin mo?
Uncle?
Tiyo?
Don't you feel sorry for his dad?
Hindi ka ba naaawa sa tatay niya?
Does my scent have something to do with him?
May kinalaman ba sa kanya ang amoy ko ?
Well…
Aba…
You should leave my dad out of this.
Dapat hindi mo na lang isama ang tatay ko dito.
Why?
Bakit?
If Gaysorn realizes how bad your dad's condition is,
Kung mapagtanto ni Gaysorn kung gaano kalala ang kalagayan ng iyong ama,
I'm sure he will help us.
Sigurado akong tutulungan niya tayo.
What's wrong with Scent's dad?
Anong problema ng tatay ni Scent?
You should leave.
Dapat umalis ka na.
How are you?
Kumusta ka?
This is Scent's dad,
Ito ang tatay ni Scent,
he is my older brother.
siya ang aking nakatatandang kapatid na lalaki.
His dad tried to develop a perfume with the Mudan scent.
Sinubukan ng tatay niya na gumawa ng pabango na may amoy na Mudan.
But he couldn't succeed.
Pero hindi siya nagtagumpay.
He was so stressed, he couldn't eat or sleep
Sa sobrang stress niya, hindi siya makakain o makatulog.
until he got a stroke.
hanggang sa siya ay na-stroke.
And he became like this.
At siya ay naging ganito.
We thought that if Dad could smell Mudan's scent again,
Naisip namin na kung maaamoy muli ni Tatay ang amoy ni Mudan,
he would recover and be back to normal.
gagaling siya at babalik sa normal.
You think it's possible.
Sa tingin mo posible.
Hey.
Hoy.
This is Scent's friend.
Kaibigan ito ni Scent.
He is from Mudan.
Siya ay taga-Mudan.
He has the same scent that you want.
Mayroon siyang parehong amoy na gusto mo.
Do you remember?
Natatandaan mo ba?
It is the scent
Ito ang amoy
that is more fragrant than all of flowers in this world.
na mas mabango pa kaysa sa lahat ng bulaklak sa mundong ito.
- Dad? - What?
- Tatay? - Ano?
Hey!
Hoy!
Dad?
Tatay?
Bro?
Kuya?
What is wrong with him?
Ano ang problema niya?
- Dad? - What?
- Tatay? - Ano?
What is wrong with him?
Ano ang problema niya?
I don't know. He's never been like this.
Hindi ko alam. Hindi pa siya ganito dati.
Hey!
Hoy!
- Hey! - Dad?
- Hoy! - Tatay?
Everyone, please leave.
Lahat kayo, umalis na kayo.
Please wait outside.
Maghintay ka sa labas.
Dad?
Tatay?
- Please leave, everyone. - Dad?
- Umalis na po kayong lahat. - Tay?
Wait outside, please.
Maghintay ka sa labas, pakiusap.
Please, just go.
Please, pumunta ka na lang.
Sir, you need to breathe slowly.
Ginoo, kailangan mong huminga nang dahan-dahan.
Sir?
Ginoo?
You need to breathe slowly, okay?
Kailangan mong huminga nang dahan-dahan, ha?
Okay?
Okay?
Breathe in, breathe out, slowly.
Huminga, huminga palabas, dahan-dahan.
Why didn't you tell me about it?
Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol dito?
I didn't want to tell you
Ayokong sabihin sa iyo
because I didn't want to use it to pressure you.
dahil ayokong gamitin iyon para pilitin ka.
But now I know.
Pero ngayon alam ko na.
If you're not okay with it, don't mind my uncle.
Kung hindi ka papayag , huwag mong pansinin ang tiyuhin ko.
You have power over your own scent and body.
May kapangyarihan ka sa sarili mong amoy at katawan.
I don't want to make you feel uncomfortable.
Ayokong maging hindi ka komportable.
- Hello.
- Kumusta.
First of all, I would like to thank
Una sa lahat, nais kong pasalamatan
all of the representatives for joining the event.
lahat ng kinatawan sa pagdalo sa kaganapan.
Kusuma is a small company,
Ang Kusuma ay isang maliit na kompanya,
we're lucky that we can produce perfumes which people love.
Mapalad tayo na nakakagawa tayo ng mga pabangong gustong-gusto ng mga tao.
We produced only 100 bottles of the Bussaba perfume.
Nakagawa lamang kami ng 100 bote ng pabangong Bussaba.
Many of you might be wondering
Marami sa inyo ang maaaring nagtataka
why we produced only 100 bottles.
kung bakit 100 bote lang ang aming nagawa.
It is because
Ito ay dahil
the perfume is developed from its confidential signature scent
ang pabango ay binuo mula sa kumpidensyal nitong signature scent
so we can produce only 100 bottles.
kaya 100 bote lang ang kaya naming gawin.
More importantly,
Higit na mahalaga,
we will never develop this type of scent in the future.
Hindi na kami kailanman magkakaroon ng ganitong uri ng pabango sa hinaharap.
If you take a look inside the envelope,
Kung titingnan mo ang loob ng sobre,
you will smell the sample of this scent.
maaamoy mo ang sampol ng amoy na ito.
We'd like you to experience how fragrant
Gusto naming maranasan mo kung gaano kabango
Bussaba can be.
Puwede ang Bussaba.
Please try.
Pakisubukan.
It smells so nice.
Ang bango naman.
I've never smelled anything this nice before.
Ngayon lang ako nakaamoy ng ganito kasarap na amoy.
Now, I'd like to introduce all of you
Ngayon, nais kong ipakilala sa inyong lahat
to auction our new perfume.
para i-auction ang aming bagong pabango.
The auction session begins right now.
Magsisimula na ngayon ang sesyon ng subasta.
The starting price will be
Ang panimulang presyo ay magiging
50,000 baht.
50,000 baht.
Every bid will move up at least 10,000 baht.
Ang bawat bid ay tataas nang hindi bababa sa 10,000 baht.
The auction will start now.
Magsisimula na ang subasta ngayon.
60,000?
60,000?
70,000? 80,000?
70,000? 80,000?
90,000?
90,000?
100,000?
100,000?
110,000?
110,000?
- 200,000 - 200,000?
- 200,000 - 200,000?
300,000?
300,000?
It is 300,000 baht already.
300,000 baht na iyon.
400,000?
400,000?
410,000?
410,000?
500,000?
500,000?
Does anybody want to bid more than this? 500,000 baht going once?
Mayroon bang gustong mag-bid nang higit pa rito? 500,000 baht ang bibilhin nang isang beses?
How was he?
Kumusta siya?
He's fine. He was just too excited earlier.
Ayos lang siya. Masyado lang siyang na-excite kanina.
You're not the only one who got excited.
Hindi lang ikaw ang na-excite.
I was so excited too.
Tuwang-tuwa rin ako noon.
Please wait, it won't be long
Pakihintay, hindi magtatagal
for our company to make a great comeback.
para sa magandang pagbabalik ng ating kumpanya.
Hey,
Hoy,
let's go.
tara na.
Where to?
Saan papunta?
Come on, let's go.
Tara na, tara na.
Is it pretty?
Maganda ba?
It is.
Ito ay.
So pretty.
Ang ganda talaga.
Thank you for taking me here.
Salamat sa pagsama mo sa akin dito.
What?
Ano?
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
This is what we do when we are at the beach.
Ganito ang ginagawa namin kapag nasa dalampasigan kami.
You want to start a fight?
Gusto mo bang magsimula ng away?
- You really want to? - Hey!
- Gusto mo ba talaga? - Hoy!
Is it how we do it?
Ganito ba ang paraan natin ng paggawa nito?
There are so many
Napakarami
beautiful places in this world.
mga magagandang lugar sa mundong ito.
I will take you to them.
Dadalhin kita sa kanila.
You're releasing your scent again.
Inilalabas mo na naman ang amoy mo.
From now on,
Mula ngayon,
you are my whole world.
ikaw ang buong mundo ko.
You are my whole world, too.
Ikaw rin ang buong mundo ko.
Scent,
Amoy,
about your dad.
tungkol sa tatay mo.
- Do you want me to...? - It's fine.
- Gusto mo ba akong...? - Ayos lang.
I've been thinking about it.
Kanina ko pa iniisip 'to.
My dad became like this
Naging ganito ang tatay ko
because he was obsessed with the Mudan scent.
dahil nahuhumaling siya sa amoy ng Mudan.
If he smells the scent again,
Kung maamoy niya ulit ang amoy,
his condition could get worse.
maaaring lumala pa ang kaniyang kalagayan.
Where did your dad smell the scent of the Mudan people from?
Saan naamoy ng tatay mo ang amoy ng mga Mudan?
Our company launched a product with the Mudan scent.
Naglunsad ang aming kumpanya ng produktong may amoy na Mudan.
Mudan-scented perfume?
Pabango na amoy Mudan?
That's right.
Tama iyan.
I was so young.
Napakabata ko noon.
But I remember that
Pero naaalala ko iyon
it was the scent that ignited the company to be well-known
Ito ang amoy na nag-udyok sa kumpanya na maging kilala
until now.
hanggang ngayon.
I don't think
Sa tingin ko hindi
we called it Mudan perfume back then.
Mudan perfume ang tawag namin dito noon.
I think Dad called it
Sa tingin ko tinawag ito ni Tatay
Bussaba perfume.
Pabango ng Bussaba.
Bussaba perfume?
Pabango ng Bussaba?
Where did you get the idea that Busaba was taken from a person's name?
Saan mo nakuha ang ideya na ang Busaba ay hango sa pangalan ng isang tao?
It must be from a person.
Dapat galing ito sa isang tao.
I have no idea, I didn't come up with it.
Wala akong ideya, hindi ko naisip 'yun.
Then who did?
Kung gayon, sino ang gumawa?
If they could smell the scent from the Mudan people,
Kung maaamoy lang nila ang amoy mula sa mga taong Mudan,
it meant that they must've been close to the group.
ibig sabihin nito ay malamang na malapit sila sa grupo.
They could be the one coming up with the name.
Sila siguro ang nag-isip ng pangalan.
Pruek.
Pruek.
Pruek came up with the name.
Si Pruek ang nakaisip ng pangalan.
Pruek?
Pruek?
That's right.
Tama iyan.
He was the company's perfumer
Siya ang tagagawa ng pabango ng kompanya
who developed the Busaba scent.
na siyang nakabuo ng amoy ng Busaba.
Where is he now?
Nasaan na siya ngayon?
Pruek is dead.
Patay na si Pruek.
How did he die?
Paano siya namatay?
He fell down the stairs.
Nahulog siya sa hagdan.
I couldn't help him when I saw his body.
Hindi ko siya natulungan nang makita ko ang katawan niya.
That's so sad.
Nakakalungkot naman 'yan.
What about the others?
Kumusta naman ang iba?
Did you see him with someone else?
Nakita mo ba siyang may kasamang iba?
I heard that
Narinig ko na
he was in a fight with his wife
siya ay nasa isang away kasama ang kanyang asawa
and his wife disappeared.
at nawala ang kanyang asawa.
Hey,
Hoy,
what's on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
Hey, calm down.
Hoy, kumalma ka.
Don't lose hope.
Huwag mawalan ng pag-asa.
I don't know…
Hindi ko alam…
I got this from the HR department.
Nakuha ko ito mula sa HR department.
What is it?
Ano ito?
Here. This is Pruek.
Heto. Si Pruek ito.
If he could smell my mom,
Kung maamoy lang niya ang nanay ko,
it meant that he could be my dad.
ibig sabihin noon ay maaari ko na siyang maging tatay.
Do you want to prove it?
Gusto mo bang patunayan?
How?
Paano?
I also got this.
Nakuha ko rin ito.
It's his address.
Address niya 'yan.
But it looks like it's been abandoned for so long.
Pero mukhang matagal na itong pinabayaan.
Look at this house,
Tingnan mo itong bahay,
I'm not sure if we can find anything.
Hindi ako sigurado kung may mahahanap tayo.
We can try to look.
Maaari nating subukang tumingin.
That's him.
Siya iyon.
So this is his house for sure.
Kaya siguradong bahay niya ito.
Look.
Tingnan mo.
Look at this.
Tingnan mo ito.
Mom.
Nanay.
See that?
Nakikita mo 'yan?
That's you.
Ikaw 'yan.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
The photo that your mom held
Ang litratong hawak ng nanay mo
was a picture of you when you were inside of her.
ay isang larawan mo noong nasa loob ka pa niya.
So this man is really my dad?
So, ang lalaking ito talaga ang tatay ko?
That's right.
Tama iyan.
Look.
Tingnan mo.
Your mom and your dad,
Ang nanay at tatay mo,
they smiled so big.
ngumiti sila nang napakalaki.
They must be so happy to have you.
Siguradong tuwang-tuwa sila na kasama ka nila.
Is this really my family?
Ito ba talaga ang pamilya ko?
Not yet. Nope.
Hindi pa. Hindi pa.
Tell them it won't be anytime soon.
Sabihin mo sa kanila na hindi pa ito malapit na mangyari.
What's going on? What's wrong?
Anong nangyayari? Anong problema?
It's about work. What's your emergency?
Tungkol ito sa trabaho. Ano ang emergency mo?
Scent and Gaysorn are still dating.
Sina Scent at Gaysorn ay magkasintahan pa rin.
Did you stalk them?
Sinubaybayan mo ba sila?
Nope, I mean…
Hindi, ang ibig kong sabihin...
people saw them go to the sea together.
Nakita sila ng mga tao na magkasamang pumunta sa dagat.
Gaysorn is weird.
Kakaiba si Gaysorn.
He knows that his boyfriend is a pervert,
Alam niyang manyakis ang nobyo niya,
who wants to extract his sweat to make a perfume.
na gustong magpatuyo ng pawis para makagawa ng pabango.
Still, he won't break up with him. He's not scared at all?
Pero hindi pa rin siya makikipaghiwalay dito. Hindi ba siya natatakot?
Maybe they're both insane.
Siguro pareho silang baliw.
But
Ngunit
you think people's scent is that nice?
Sa tingin mo ba ang ganda ng amoy ng mga tao?
I don't think so.
Sa tingin ko hindi.
Or he could use his scent for other purposes
O kaya naman ay gamitin niya ang kaniyang pabango para sa ibang layunin.
so that it will smell better?
para mas mabango ito?
Huh?
Ha?
You need to stop obsessing about them already. Such nonsense.
Kailangan mo nang tumigil sa pag-aalala sa kanila. Kalokohan 'yan.
Wait.
Teka.
Why're you so moody?
Bakit ang sumpungin mo?
Come here.
Halika rito.
Is everything okay?
Ayos lang ba ang lahat?
I gave an interview earlier
Nagbigay ako ng panayam kanina
about the new scents from Kusuma.
tungkol sa mga bagong pabango mula sa Kusuma.
It's been a while and we haven't had anything yet.
Matagal na rin at wala pa rin kaming nararanasan.
The clients are asking for new scents.
Humihingi ng mga bagong pabango ang mga kliyente.
Nobody wants to stock the old perfumes.
Walang gustong mag-stock ng mga lumang pabango.
I've asked them so many times
Maraming beses ko na silang tinanong
and they said that they couldn't provide the date.
at sinabi nilang hindi nila maibibigay ang petsa.
Hey,
Hoy,
why don't you ask them directly?
bakit hindi mo sila tanungin nang direkta?
Ask who?
Magtanong kung sino?
Mekin? What the hell?
Mekin? Ano ba 'to?
What's going on? Hey!
Anong nangyayari? Hoy!
Ray, are you crazy? What's going on?
Ray, baliw ka ba? Anong nangyayari?
My dad isn't here anymore.
Wala na rito ang tatay ko.
And I don't know where Mom is.
At hindi ko alam kung nasaan si Mama.
We will find your mom no matter what.
Hahanapin natin ang nanay mo kahit anong mangyari.
But…
Pero…
Mudan people
Mga taong Mudan
won't leave their mates,
hindi iiwan ang kanilang mga kasama,
unless…
maliban na lang kung…
Hey,
Hoy,
stop with your negative thoughts already.
Tigilan mo na nga yang mga negatibong iniisip mo.
What if she's already dead?
Paano kung patay na siya?
Listen to me,
Makinig ka sa akin,
even if you have nobody left,
kahit wala ka nang matitira,
you still have me.
hawak mo pa rin ako.
I will be right by your side.
Nandito lang ako sa tabi mo.
I'll be with you,
Sasamahan kita,
when you laugh,
kapag tumawa ka,
or when you cry.
o kapag umiiyak ka.
I promise you that.
Ipinapangako ko iyan sa iyo.
Thank you.
Salamat.
But you told me that
Pero sinabi mo sa akin na
Mudan people
Mga taong Mudan
will not leave their mate,
hindi iiwan ang kanyang kabiyak,
when they find them.
kapag nahanap na nila ang mga ito.
Is that true?
Totoo ba iyan?
Tawan.
Tawan.
I want you to have this.
Gusto kong magkaroon ka nito.
Duen?
Mayroon ba ito?
You gave my nephew a silver bracelet,
Binigyan mo ang pamangkin ko ng pulseras na pilak,
does your dad know about this?
alam ba ito ng tatay mo?
That's like you're proposing to him.
Parang nagpo-propose ka sa kanya.
(In unison) Let's get married.
(Sabay-sabay) Magpakasal na tayo.
(In unison) A girl asked Tawan to marry her.
(Sabay-sabay) Isang dalaga ang nagyaya kay Tawan na pakasalan siya.
Tawan.
Tawan.
Duen will be sad if you leave it like that.
Malulungkot si Duen kung iiwan mo ito nang ganyan.
You should keep it.
Dapat mo itong panatilihin.
Mata, please give it back to her dad.
Mata, pakibalik naman 'yan sa tatay niya.
I won't accept a silver bracelet from anyone,
Hindi ako tatanggap ng pulseras na pilak mula sa kahit sino,
except
maliban
you.
ikaw.
Just go.
Pumunta ka lang.
[Call from Scent]
[Tawag mula kay Scent]
Hey,
Hoy,
where are you?
nasaan ka?
I ordered us some food.
Umorder ako ng pagkain para sa atin.
Please set the table.
Pakiayos na ang mesa.
I'll be right back to have dinner with you.
Babalik ako agad para makasama kang maghapunan.
I see. Sure.
Nakikita ko. Sige.
I have something special for you.
May espesyal ako para sa iyo.
And I have something special for you too.
At mayroon din akong espesyal para sa iyo.
See you later.
Magkita tayo mamaya.
See you.
Magkita tayo.
Right?
Tama?
Yeah?
Oo?
What's up?
Anong meron?
I love you.
Mahal kita.
I love you too.
Mahal din kita.
Hello.
Kumusta.
Can I have a bouquet of red roses?
Maaari ba akong humingi ng isang bouquet ng pulang rosas?
Sure.
Sigurado.
There you go.
Ayan na.
Why are you home so early?
Bakit ang aga mo umuwi?
Gaysorn?
Gaysorn?
Is it a village?
Isa ba itong nayon?
Yes.
Oo.
This is Mata's and Tawan's house.
Ito ang bahay nina Mata at Tawan.
And this is my house.
At ito ang bahay ko.
Your house?
Bahay mo?
Yes.
Oo.
Oh, then what about my house?
Ah, paano naman ang bahay ko?
Actually, this is our house.
Sa totoo lang, bahay namin ito.
Can I live with you?
Maaari ba akong tumira kasama ka?
Please?
Pakiusap?
Please, please, please... let me stay with you.
Pakiusap, pakiusap, pakiusap... hayaan mo akong manatili sa piling mo.
Okay.
Sige.
Then I'll help you decorate the house.
Tapos tutulungan kitang magdekorasyon ng bahay.
(Next Episode) Gaysorn, I'm really sorry.
(Susunod na Episode) Gaysorn, pasensya na talaga.
But there's one thing I never lied to you about.
Pero may isang bagay na hindi ko kailanman pinagsinungalingan sa iyo.
Our love is real, Gaysorn.
Tunay ang ating pag-ibig, Gaysorn.
I don't love you anymore.
Hindi na kita mahal.
My heart doesn't beat fast...
Hindi mabilis ang tibok ng puso ko...
and I don't have any fragrance left for you.
at wala na akong natitirang pabango para sa iyo.
Are you really going?
Pupunta ka ba talaga?
I'm worried about Gaysorn. It's been more than a month already.
Nag-aalala ako para kay Gaysorn. Mahigit isang buwan na rin ang nakalipas.
So that means, when my mother came down, my father was already dead.
So ibig sabihin, noong bumaba ang nanay ko, patay na ang tatay ko.
Then who told your mother to come down?
Kung ganoon, sino ang nagsabi sa nanay mo na bumaba?
It's over between me and Gaysorn!
Tapos na ang lahat sa pagitan namin ni Gaysorn!
No! If he wants to know where his mother is...
Hindi! Kung gusto niyang malaman kung nasaan ang kanyang ina...
he must bring the scent back in exchange!
Kailangan niyang ibalik ang amoy kapalit nito!